Les téléspectateurs du monde entier,
Maintenant, dans Sa foi, commencez à remercier Jésus pour une réponse glorieuse à votre prière.
Pendant que vous attendez d'être guéri, remerciez-Le de vous avoir guéri.
Pendant que vous attendez d'être délivré, remerciez-Le de vous avoir délivré dans Sa foi.
Dans Sa foi.
Merci Seigneur!
Au nom de Jésus-Christ, nous prions!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Alléluia.
C'est pour montrer que vous êtes pardonné.
Dites: "Je suis pardonné".
Si le Fils vous a pardonné, vous êtes délivré.
Soyez délivré, au nom de Jésus!
De tout reproche, de toute honte, soyez délivré au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Rendez grâce à Lui.
Dans chaque prière, remerciez-Le.
Dans sa foi, rendez grâce à Lui.
Soyez délivré, au nom de Jésus!
De tout reproche, de toute honte, soyez délivré au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Où que vous soyez, quoi que vous fassiez, de tout reproche, de toute honte ...
Soyez délivré, au nom de Jésus!
Vous êtes délivré, au nom de Jésus!
D'accord avec moi - je peux vous voir être délivré.
Vos enfants sont venus.
Vous avez dit: "Venez à Moi, vous tous qui êtes malades".
Ils sont venus.
Libèrez-les, au nom de Jésus!
Videz ce poison, maladie, fibrome!
Maladies dans les reins, le foie - je les commande!
En dehors!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter à la maladie, à l'infirmité, à la maladie - soyez déconnecté!
Tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter à la stérilité, à l'infirmité -
soyez déconnecté, au nom de Jésus!
Soyez délié, au nom de Jésus!
Je peux vous voir être délié.
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Commencez à remercier le Seigneur dans Sa foi.
Remerciez-Le pour votre liberté.